"Quién está ahi? Nico???" - Carchu
"Bajate de ahí chiquito" - miguelyvictor
"Continuí, continuí" - miguelyvictor
"Yo soy Jim" - Jim
"Amiano, agarrame el bolano" - Dicho popular
"Me olvidé de acordarme" - Simbo
"Lustrame la banana Simbuco" - Giler
"Dale vuelta al cassette" - Dicho popular
"Este tema se lo dedico a todos mis amigos de la banda de la carpa QR" - Vago del balneario de San Clemente
"Unas perras divinas" - Director de marketing y ventas del local bailable "Km 20"
"Y si no llegamos nos ponemos a jugar al TEC (sic) acá" - Tachero falopa
"Hola pibe, te habla el tachero" - Tachero falopa
"Y el me dijo si, y yo le dije no" - Simbo
"Le gané al sistema" - Simbo
"Vayamos a Emily's" - Juan
"Tardé porque estaba haciendo lo de castellano mientras me duchaba" - Mr Deis
"Mandá mail" - Simbuco
"Si, hola, te habla el hijo de José" - El Dwiki
"Vayamos al IMAX" - Juan
"Si tiene raya que no se vaya" - Proverbio antiguo
"mrlermrllfmmgwmlesmslf fselkfmlsflkkmsf mfselfkmsl" - Simbo escabio
"Paga mamá" - Simbuco
"Que gentuza" - BALBATROXX
"Asi quee... Alvarito..." - El Dwiki
"A mi pídanme unas papas al verdeo" - Simbuco
"3 fizz por 2 pesos?!?! NII EN PEDOO" - Nicorrucho
"Vení y probá" - Nicobuco
"Sale age??" - El peivel
"Sale age?" - Dwiki
"Dame oro" - Wololooo
"Pavel te veo en itálica" - Tomas
"Ni en pedo entramos al boliche" - Dicho popular
"Nada, mocasines de Felix, tranquilo" - El Pavel, indiferente
"JEJEJJEJEJEJEJE" - Renca
"Los profesores del gobierno JEJEJEJ" - Renca
"En época de guerra todo agujero es trinchera" - Dicho antiguo
"Aceptan tarjeta?" - Simbuco, rey de los bucos
"Mi vieja no me deja usar joggings" - Anónimo
"Muchachos hoy cenamos??" - Simbuco
"Inviten minas loco" - Barba
"HCCC" - El Dwiki
"Daleee, juguemos hasta que nos echen" - Gaston bueno
"Hoy Vadinho explota" - RRPP de Vadinho
"En la vida hay que hacer lengue lengue" - Consejos del Dwichard
"Taca tacaaa" - Simbuco
"Uy sii! My favorita! Cunnington!!" - Simbuco
"Este baño es poco higiénico" - El Pavel
"Femme" - Juan
"Yo no me voy a quejar más del laburo" - Simbo
"Decile a la gorda que venga que hay sangüichitos" - Dwiki
"Conocen la historia del Chorilabio?" - Barba "El Playboy"
"No entiendo" - Simbo
"La puta madre, Juan y la maracuyá" - Goyler
"No podés mandar esa foto Gaston, maloh maloh" - Simbo
"Ahora caen los travas" - Pavel
"Sabes como le dicen al Simbuco? Arquero de equipo chico, porque siempre trata de que no se la metan, pero alguna siempre entra" - Goler
"PARRI PARRI PARRI" - Cántico religioso
"Si si el número es ese, pero no, no vendo Bulldogs franceses" - Simbuco
"trucomevoyalmazo" - Mr Peivel
"Yo no juego más al TEG" - Anónimo
"Vinimos con el Jeep" - Teo
"Ehh se ve el hilito" - Cliente insatisfecho